В целом курс Basic Java мне понравился. Для меня, как для новичка, объем материала был более чем достаточным, и сложным. И мне еще понадобится время, что бы это все переварить и повторить.
Сами лекции  были очень логически построены, и легко воспринимались. Временами казалось, что все настолько легко. Но!!!! После занятий начинался ужас)))
Полная каша и, мягко говоря, шок, что ничего не получается.
Труднее всего даются циклы. Я и до сих пор не могу в них разобраться.
Мне, как новичку, не хватило "разжовывания материала". Конечно я понимаю, что ради одного человека повторять "десять раз" на занятии никто не будет. 
Как улучшить курс? Все просто шикарно! Исключение, это ответы на вопросы. Поэтому, наверное, и не было вопросов)) 
Спасибо большое за полученые знания! Буду работать дальше.